BOB DYLAN 
Riverfest Amphitheatre 
Little Rock, Arkansas 
August 26, 2008 

Source Info: Olympus ME51S Stereo Electret Condenser Microphone > 
Olympus LS-10 Linear PCM Recorder (16 bit/44.1kHz) > 
USB 2.0 >PC > CD Wave Editor(tracking) > GoldWave(fades) > 
WAV > Trader's Little Helper > FLAC 8 > Torrent 
Recording: by Randy Gardner (rsterrapin@hotmail.com) 
Location: Pit, Row HH(8), Seat 34 

*** Not for sale....for trading purposes only... help keep this recording lossless by retaining the 
FLAC files.....this is my first live recording and my first torrent, feel free to leave comments 
Thanks and enjoy!! 

DISC ONE 58:10 

1. Cat's In The Well (Bob on guitar, Donnie on violin) 
2. It's All Over Now, Baby Blue 
(Bob on keyboard, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar) 
3. Summer Days 
(Bob on keyboard, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass) 
4. John Brown 
(Bob on keyboard, Donnie on banjo, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass) 
5. Shooting Star (Bob on keyboard and harp, Donnie on pedal steel) 
6. Stuck Inside Of Mobile With The Memphis Blues Again 
(Bob on keyboard and harp, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar) 
7. This Wheel's On Fire (Bob on keyboard and harp, Donnie on pedal steel) 
8. Mississippi (Bob on keyboard, Donnie on electric mandolin) 
9. Rollin' And Tumblin' 
(Bob on keyboard, Donnie on electric mandolin, Stu on acoustic guitar) 

DISC TWO 57:35 

10. Masters Of War 
(Bob on keyboard, Donnie on lap steel, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass) 
11. Highway 61 Revisited (Bob on keyboard, Donnie on lap steel) 
12. Beyond The Horizon 
(Bob on keyboard, Donnie on pedal steel, Tony on standup bass) 
13. It's Alright, Ma (I'm Only Bleeding) 
(Bob on keyboard, Donnie on banjo, Tony on standup bass) 
14. Nettie Moore (Bob on keyboard, Donnie on viola, Stu on acoustic guitar) 
15. Thunder On The Mountain 
(Bob on keyboard, Donnie on lap steel, Stu on acoustic guitar) 

16. (encore break) 
17. Like A Rolling Stone (Bob on keyboard, Donnie on pedal steel) 
18. Blowin' In The Wind 
(Bob on keyboard and harp, Donnie on violin, Stu on acoustic guitar) 


(Thanks to Brian Doyle and Michael Johnson for the phone calls) 

Band Members 
Bob Dylan - keyboard, harp 
Tony Garnier - bass 
George Recile - drums 
Stu Kimball - rhythm guitar 
Denny Freeman - lead guitar 
Donnie Herron - violin, viola, banjo, electric mandolin, pedal steel, lap steel 

set list info provided by: Bill Pagel billp61@execpc.com