Bob Dylan
Bloomington, Illinois
US Cellular Coliseum

October 20, 2007
 
Location: 12th row center section extreme right side of section
Gear: Core-Sound High-End Binaurals (HEBs)->Sony TCD D100
Transfer: Tascam DA302->COAX->SB Audigy->FLAC Frontend->You

1. Rainy Day Women #12 & 35 
(Bob on electric guitar, Donnie on lap steel)  
2. Don't Think Twice, It's All Right
(Bob on electric guitar, Donnie on lap steel, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)  
3. I'll Be Your Baby Tonight
(Bob on electric guitar, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar)  
4. Tangled Up In Blue
(Bob on electric keyboard and harp, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar)  
5. 'Til I Fell In Love With You
(Bob on electric keyboard and harp, Donnie on lap steel)  
6. When The Deal Goes Down
(Bob on electric keyboard, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)  
7. The Levee's Gonna Break
(Bob on electric keyboard, Donnie on electric mandolin, Tony on standup bass)  
8. Workingman's Blues #2
(Bob on electric keyboard, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar)  
9. High Water (For Charlie Patton)
(Bob on electric keyboard, Donnie on banjo, Tony on standup bass)  
10. Spirit On The Water 
(Bob on electric keyboard and harp, Donnie on pedal steel,
Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)  
11. Highway 61 Revisited 
(Bob on electric keyboard, Donnie lap steel)  
12. Ain't Talkin' 
(Bob on electric keyboard, Donnie on viola, Stu on acoustic guitar)  
13. Summer Days 
(Bob on electric keyboard, Donnie on pedal steel, Tony on standup bass)  
14. Masters Of War
(Bob on electric keyboard, Donnie on lap steel, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)  
    
  (encore) 
15.  Thunder On The Mountain
(Bob on electric keyboard, Donnie on lap steel, Stu on acoustic guitar)  
16.  All Along The Watchtower
(Bob on electric keyboard, Donnie on lap steel, Stu on acoustic guitar)  
    

Band Members
Bob Dylan - electric guitar, keyboard, harp
Tony Garnier - bass
George Recile - drums
Stu Kimball - rhythm guitar
Denny Freeman - lead guitar
Donnie Herron - viola, banjo, electric mandolin, pedal steel, lap steel
 

Thanks to Bill Pagel's Bob Dylan Page for all the info!


Nice show, great sound
Enjoy!
-don

