***Please no remasters/no remixing***

Another solid capture and quite a different feel to tonight's performance from night 1 in Austin. 

Austin, Texas
ACL Live at the Moody Theater
April 6, 2024

1.	Intro
2.	Watching The River Flow (Bob on baby grand piano)
3.	Most Likely You Go Your Way (and I'll Go Mine)(Bob on baby grand piano)
4.	I Contain Multitudes (Bob on baby grand piano)
5.	False Prophet (Bob on baby grand piano)
6.	When I Paint My Masterpiece (Bob on baby grand piano)
7.	Black Rider (Bob on baby grand piano)
--	Bob introduced Jimmie Vaughan who replaced Doug Lancio on electric guitar on the next song
8.	I'll Be Your Baby Tonight (Jimmie Vaughan replaced Doug Lancio on guitar)(Bob on baby grand piano and harp)
9.	My Own Version of You (Jimmie Vaughan replaced Doug Lancio on guitar)(Bob on baby grand piano)
10.	Crossing The Rubicon (Jimmie Vaughan replaced Doug Lancio on guitar)(Bob on baby grand piano)
11.	To Be Alone With You (Jimmie Vaughan replaced Doug Lancio on guitar)(Bob on baby grand piano and harp)
12.	Key West (Philosopher Pirate) (Doug Lancio replaced Jimme Vaughan on guitar)(Bob on baby grand piano)
13.	Gotta Serve Somebody (Jimmie Vaughan replaced Doug Lancio on guitar)(Bob on baby grand piano)
14.	Walking By Myself (song by Jimmie Rogers)(Jimmie Vaughan replaced Doug Lancio on guitar)(Bob on baby grand piano)
15.	I've Made Up My Mind To Give Myself To You (Doug Lancio replaced Jimme Vaughan on guitar)(Bob on baby grand piano and harp)
16.	Big River (song by Johnny Cash) (Jimmie Vaughan replaced Doug Lancio on guitar)(Bob on baby grand piano)
17.	Mother of Muses (Doug Lancio replaced Jimme Vaughan on guitar)(Bob on baby grand piano)
18.	Goodbye Jimmy Reed (Jimmie Vaughan replaced Doug Lancio on guitar)(Bob on baby grand piano)
19.	Every Grain of Sand (Jimmie Vaughan replaced Doug Lancio on guitar)(Bob on baby grand piano and harp)

Bob Dylan - piano, harp
Tony Garnier - electric and standup bass
Jerry Pentecost - drums
Bob Britt - acoustic guitar, electric guitar
Doug Lancio - acoustic guitar, electric guitar
Donnie Herron - violin, pedal steel, lap steel

Jimmie Vaughan - electric guitar where noted

Sony PCM M10 recorder (48kHz/24bit)>Church Audio CA-11 mic>iZotopeRX10>Cakewalk>flac48/24

Recorded by badpainter, edited and mastered by subtr83

 