Bob Dylan
Houston Astrodrome
Houston, Texas
25 January 1976

3 different sources (1-7 good, 8-15 very good, 16 poor)

aud > Low Gen / master > CDR > EAC > Flac (Les Kokay RTR 76 set) > speed correction / t16 normalized > flac

1. MC introduction
2. When I Paint My Masterpiece
3. Maggie's Farm
4. One Too Many Mornings
5. Romance In Durango (Bob Dylan–Jacques Levy/Bob Dylan)
6. I Threw It All Away
7. Isis (Bob Dylan–Jacques Levy/Bob Dylan)
8. Positively 4th Street
9. It's All Over Now, Baby Blue
10. Oh, Sister (Bob Dylan–Jacques Levy/Bob Dylan)
11. One More Cup Of Coffee (Valley Below)
12. Sara
13. Lay Lady Lay
14. Just Like A Woman
15. Hurricane (Bob Dylan–Jacques Levy/Bob Dylan)
16. Ride 'Em Jewboy (Kinky Friedman)


2-8, 10-16 Bob Dylan (guitar & vocal), Bob Neuwirth (guitar), Scarlet Rivera (violin), T-bone J. Henry Burnett (guitar), Roger
McGuinn (guitar), Mick Ronson (guitar), Rob Stoner (bass), Steven Soles (guitar), David Mansfield (steel guitar, mandolin,
violin, dobro), Howie Wyeth, Ringo Starr and Joe Vitale (drums).
9 Bob Dylan solo (vocal, guitar & harmonica).
2 Bob Neuwirth (shared vocal).
16 Kinky Friedman (vocal)

BobTalk:
Thank you, we want to introduce you to someone in our band, he’s come here from England, a fine person and a very good guitar
player, Mr. Mick Ronson. (after Isis).
Everybody recognize this is Scarlet Rivera standing over here on our right, giver her a hand … we also have three drummers,
Howie Wyeth, this is Ringo Starr. (before I Threw It All Away).
This is an underground song, underground … (before One More Cup Of Coffee).

Notes:
This is a show in transition between the first and the second Rolling Thunder Revue tours. Some arrangements will be used
later in 1976 and some remain from the 1975 tour.
Dylan starts I Threw It All Away before switching to One Too Many Mornings, which has the additional lyrics “I’ve no right to
leave and you’ve no right to stay, we’re just one too many mornings and a thousand miles away.”
First known live version of Positively 4 th Street since Sydney 13 April 1966.
This show featured many more acts than The Rolling Thunder Revue, among them Stevie Wonder and Isaac Hayes.
