Bob Dylan
Birmingham, Alabama
Birmingham Jefferson Convention Complex
BJCC Arena

April 30, 2006

Source: SoundPro SP-CMC4c > Soundpro Reactive Boost Box > Sony MZ-M100 > WAV > FLAC

1. Maggie's Farm (Bob on keyboard, Donnie on pedal steel)
2. She Belongs To Me - (5:40)
(Bob on keyboard and harp, Stu on acoustic guitar, Donnie on pedal steel)
3. Tweedle Dee & Tweedle Dum (Bob on keyboard, Donnie on pedal steel) - (12:00)
4. Positively 4th Street
(Bob on keyboard and harp, Stu on acoustic guitar, Donnie on pedal steel)
5. 'Til I Fell In Love With You (Bob on keyboard, Donnie on lap steel)
6. It's Alright, Ma (I'm Only Bleeding)
(Bob on keyboard, Donnie on violin, Tony on standup bass)
7. Just Like A Woman (Bob on keyboard and harp, Donnie on pedal steel)
8. Highway 61 Revisited (Bob on keyboard, Donnie on lap steel)
9. Visions Of Johanna
(Bob on keyboard, Stu on acoustic guitar, Donnie on electric mandolin, Tony on standup bass)
10. Cold Irons Bound (Bob on keyboard, Donnie on lap steel)
11. Boots Of Spanish Leather
(Bob on keyboard and harp, Stu on acoustic guitar, Donnie on violin, Tony on standup bass)
12. Summer Days (Bob on keyboard, Donnie on pedal steel, Tony on standup bass)
   
  (encore)
13. Like A Rolling Stone (Bob on keyboard, Donnie on pedal steel)
14. All Along The Watchtower
(Bob on keyboard, Stu on acoustic guitar, Donnie on lap steel)


Notes/Flaws: FIRST SHOW RECORDED!!!!Track 1 is actually the first 3 songs, but I forgot to mark the tracks on my recorder. Some sound fluctuations mainly at the beginning and ending of songs as I was trying to adjust my levels. Overall I believe the sound quality to be very good. Maybe someone with some experience can retrack #1 and level out any fluctuations. I'll practice my mixing on this one, but thought I would let someone with a little more experience work on it a little quicker.


Personnel:
Bob Dylan - keyboard, harp
Tony Garnier - bass
George Recile - drums
Stu Kimball - rhythm guitar
Denny Freeman - lead guitar
Donnie Herron - violin, electric mandolin, pedal steel, lap steel

Recorded and Seeded by JHatcher (habit)
