
Bob Dylan

Milan, Italy
Forum di Assago
April 27, 2007

Audience recording
taper: marmas

AT-853 cardioid mics > SP Phantom Power Interface>Zoom H4 (44,1/16)
> Cool Edit Pro (vol boost & fade-in and out)/CDWave (tracks split)
> CDR > EAC secure-mode rip > Flac Frontend (level 8)

traks on original cdrs: 1-8 on cd1; 9-17 on cd 2 

01. Cat's In The Well (Bob on electric guitar, Donnie on violin)
02. It Ain't Me, Babe (Bob on electric guitar, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)
03. Just Like Tom Thumb's Blues (Bob on electric guitar, Donnie on lap steel)
04. It's Alright, Ma (I'm Only Bleeding) - (Bob on electric guitar, Donnie on violin, Stu on acoustic guitar)
05. To Ramona (Bob on electric guitar, Donnie on electric mandoin, Stu on acoustic guitar)
06. Rollin' And Tumblin' (Bob on electric keyboard, Donnie on electric mandoin, Denny on slide guitar, Stu on acoustic guitar, )
07. Spirit On The Water> (Bob on electric keyboard and harp, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)
08. Stuck Inside Of Mobile With The Memphis Blues Again (Bob on electric keyboard and harp, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar)
09. Desolation Row (Bob on electric keyboard, Donnie on electric mandolin, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)
10. I'll Be Your Baby Tonight (Bob on electric keyboard, Donnie on pedal steel, Stu on electric mandolin, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)
11. When The Deal Goes Down (Bob on electric keyboard, Donnie on pedal steel. Stu on electric mandolin, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)
12. Most Likely You Go Your Way (And I'll Go Mine) - (Bob on electric keyboard, Donnie on lap steel)
13. Nettie Moore (Bob on electric keyboard, Donnie on violin)
14. Highway 61 Revisited (Bob on electric keyboard, Donnie on lap steel)
15. Like A Rolling Stone (Bob on electric keyboard, Donnie on pedal steel)
  	 
  	(encore)
16. 	Thunder On The Mountain (Bob on electric keyboard, Donnie on lap steel, Stu on acoustic guitar)
17. 	All Along The Watchtower (Bob on electric keyboard, Donnie on lap steel, Stu on acoustic guitar)
  	 

Band members:

Bob Dylan - electric guitar, keyboard, harp
Tony Garnier - bass
George Recile - drums
Stu Kimball - rhythm guitar
Denny Freeman - lead guitar
Donnie Herron - banjo, violin, pedal steel, lap steel
