Encamp, Andorra
Camp de F˙tbol de Prada de Moles

June 22, 2008

attendance: 8.000 people

source: audience recording

quality: vg++

lenght:116 min. aprox.

linage:master Minidisc SONY

equipement: SONY MZ NHF 800,microphone SONY

recorded by: Joan Corbera, edited by carbobueno

coments:

many people talking arround during the concert,the recorder tried to move during the 
show to a better place where the people do not talk, but difficult


set list:

 
1. All Along The Watchtower (Bob on keyboard, Donnie on lap steel)  
2. Don't Think Twice, It's All Right
(Bob on keyboard and harp, Donnie on lap steel, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)  
3. High Water (For Charlie Patton)
(Bob on keyboard, Donnie on banjo, Tony on standup bass)  
4. Tryin' To Get To Heaven (Bob on keyboard and harp, Donnie on pedal steel)  
5. Rollin' And Tumblin' (Bob on keyboard, Donnie on electric mandolin,
Stu on acoustic guitar, Denny on electric slide guitar)  
6. Visions Of Johanna
(Bob on keyboard, Donnie on electric mandolin, Stu on acoustic guitar)  
7. Million Miles (Bob on keyboard and harp, Donnie on lap steel)  
8. Beyond The Horizon
(Bob on keyboard, Donnie on pedal steel, Tony on standup bass)  
9. Tangled Up In Blue
(Bob on keyboard and harp, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)  
10. Highway 61 Revisited (Bob on keyboard, Donnie on lap steel)  
11. Sugar Baby
(Bob on keyboard, Donnie on pedal steel, Stu on acoustic guitar, Tony on standup bass)  
12. It's Alright, Ma (I'm Only Bleeding)
(Bob on keyboard, Donnie on banjo, Tony on standup bass)  
13.  Nettie Moore (Bob on keyboard, Donnie on viola)  
14. Summer Days (Bob on keyboard, Donnie on pedal steel, Tony on standup bass)  
15. Ballad Of A Thin Man (Bob on keyboard and harp, Donnie on lap steel)  
    
  (encore) 
16.  Thunder On The Mountain
(Bob on keyboard, Donnie on lap steel, Stu on acoutic guitar)  
17.  Blowin' In The Wind (Bob on keyboard and harp, Donnie on violin)  
